;L041.Couchfishing.Crist.Term1#logon Terminal de Acceso Público 24-f<434.87.18.198>#information<$BAcceso no autorizado$b-alarma 2521-><Violación de Seguridad 24-f<434.87.18.198>-><Cohesión de Transferencia de Datos E3F04C><Búsqueda de Cadena “crist”>Los Orbitadores CRIST Sol:Los orbitadores CRIST Sol, o los Transportes Dentro del Sistema de Carga y Recursos, eran enormes naves con forma de papa hueca y diseñadas para poder mover grandes cantidades de material entre la Tierra y Marte con bajo costo y, en teoría, bajo mantenimiento. El sistema era simple. El CRIST se puso en órbita alrededor de SOL en el plano de la eclíptica. Construido con una potente vela solar, el CRIST podría cambiar su órbita fácilmente para pasar por la Tierra o Marte. En un sobrevuelo, los materiales se pueden cargar o descargar. La energía utilizada para acelerar o desacelerar los materiales sería suministrada por la vela solar. La carga se realizó con un sistema de amarre y carrete gigante, que balanceaba el material en órbita detrás del CRIST y luego lo enrollaba lentamente. La descarga se realizó con un potente haz de iones que golpearía el material de descarga con una corriente constante de partículas de iones.El diseño del CRIST fue innovador y útil, pero no requirió poco mantenimiento. De los cinco CRIST que se construyeron, cuatro duraron alrededor de cien años, y el otro solo setenta y tres antes de que necesitaran ser devueltos a la Tierra y repararlos. Cada reacondicionamiento tardó unos quince años, y ocupó por completo la Instalación de construcción naval de la Tierra-Espacio para ese momento. El resultado fue que no se podían mantener más de cinco CRIST en servicio al mismo tiempo. No se construyó CRIST después de 2310.Las fallas CRIST devastaron Marte. A medida que se construyeron los primeros cinco CRIST, la colonia de Marte creció rápidamente, confiando en que el crecimiento continuaría. Pero cuando la fuente de los recursos de Marte falló, la colonia descubrió que había crecido demasiado su tamaño soportable y que la pobreza extrema golpeó a la mayoría de la población. Cada vez que un CRIST se descompuso, el resultado fue una hambruna en Marte.La conversión de Deimos en Marathon comenzó cuando la colonia de Marte estaba en el apogeo de su poder. Para cuando se completó sesenta y cuatro años más tarde, el declive de Marte estaba muy avanzado. Durante ese tiempo, la población marciana había visto caer su nivel de vida en un ochenta por ciento. Además de la pobreza opresiva, los marcianos vieron que una de sus lunas se convertía en un barco de colonias en una aventura de colonias costosa y arriesgada que estaba financiada principalmente por una potencia extranjera gobernante. El argumento para convertir Marathon en un CRIST se hizo cada vez más popular, pero la UESC nunca consideró seriamente esta opción. Cuanto más se hundió Marte en las profundidades de la pobreza, más se convirtió Marathon en un símbolo de la opresión del pueblo marciano.El Mundo Marciano en Declive:Después de que Marathon salió de Marte, las atenciones de la UESC se centraron principalmente en el desarrollo tecnológico y el mantenimiento de los CRIST. Marte fue dejado en decandencia. La población continuó aumentando a medida que los intentos de obligar al aborto o la esterilización siempre generaron revueltas.<$BInterrupción Espurio$b- $IIncumplimiento Deshabilitado$i><$Futuro Acceso Denegado><$BAcceso Denegado$b><$BAcceso Denegado$b><$BAcceso Denegado$b>