;CounterAttack!:;L040.Couchfishing.ENTRY;#logonTerminal de Acceso Pœblico 903-e<334.920.22.602>#information	$B<Canal Seguro Abierto> $I<prioridad de defensa 120-f$b$i>***MENSAJE ENTRANTE DE LEELA***Tengo algunas malas noticias: Durandal se ha ido $BRampante$b, y est‡ en la etapa de Enojo. Esto explica c—mo Durandal pudo comunicarse con el Pfhor y el SÕpht, mientras que yo no. Te—ricamente, la Red de Computadoras de Marathon  no es lo suficientemente grande como para mantener el crecimiento desenfrenado durante mucho tiempo. Esto significa que a medida que Durandal se desarrolle en la red inform‡tica, comenzar‡ a afectar todos los aspectos de la nave, lo que provocar‡ fallas impredecibles de los sistemas inform‡ticos benignos.Te he teletransportado aqu’ para asegurarme de que Durandal no pueda acceder a una secci—n vital de la nave. Hay una serie de interruptores de control que deber‡s activar para bloquear su acceso.#checkpoint 3Aqu’ es donde est‡s ahora. Estudia el mapa, para que puedas hacerlo r‡pidamente.#checkpoint 2Aqu’ est‡ el primero de los tres interruptores que deber‡s activar.#checkpoint 1 Aqu’ est‡ el segundo interruptor.#checkpoint 0Este es el œltimo interruptor. Ten en cuenta que los alien’genas ya han entrado en esta ‡rea.***END MESSAGE***