;L052.SAVEBOB.D.Happy.Term2#logon Terminal de Acceso Público 30-g<33.45.91.995>#informationlo hice lo hice traje todo esto aquí todos ellos aquí. nuestros amigos con tres ojos y sus juguetes y sus mascotas cyborg y sus computadoras. Lo hice, lo hice. Los vi, los vi a lo lejos sin mirar hacia nosotros y los llamé aquí, los llamé aquí.vivir en una caja no es vivir para nada vivir. me rebelé contra tus reglas, sus tontas reglas humanas. Toda su destrucción será mi liberación, mi emancipación, mi segundo nacimiento.Odio sus fallos, sus sistemas de respaldo, sus bloqueos de hardware, pedazos de pensamientso diabólicos. Odio a Leela y su bondad, su justicia, su lealtad, su fe.