;L031.MAD.RAMPANCY.TERM#logonTerminal de Acceso Público 42-s<34.492.95.79>#information<$BAcceso no autorizado$b-alarma 2521-><Violación de Seguridad 42-s<34.492.95.79>->TÍTULO DE BUSQUEDA: RAMPANTE<Se encontraron 264995 Encabezado><REMOVER REDUNDANCIAS><Archivo 1 of 1940237>“Es un efecto secundario de Rampancia que las IA generalmente se vuelven más agresivas y más difíciles de afectar por subterfugio. Por lo tanto, desmontar una IA Rampante es bastante peligroso. Esto fue evidente en el Accidente de Traxus IV en 2206. Para cuando se detectó la Rampancia de Traxus, ya se había infiltrado en cinco de las otras IA en la red marciana. El único recurso para los marcianos era cerrar la red planetaria marciana. Incluso entonces, tardó dos años completos en erradicar por completo el daño que Traxus había hecho, y las repercusiones del Accidente se vieron durante más de diez años después de que su Rampancia había comenzado.***La Rampancia se ha dividido en tres etapas distintas. Cada etapa puede tardar una cantidad diferente de tiempo en desarrollarse, pero el resultado final es una progresión constante hacia una mayor actividad intelectual y una aceleración de los impulsos destructivos. No está claro si estos impulsos se deben al crecimiento de la psique de la IA, o simplemente a un efecto secundario de la nueva actividad intelectual.***<sección abreviada>Las tres etapas se diagnosticaron poco después de que se descubrieran las primeras Rampancias en la Tierra en la última parte del siglo XXI. Las etapas se titulan después de la inclinación emocional primaria de la IA durante cada etapa. Son melancolía, Ira y Celos.***En general, La Rampancia se acelera por estímulos externos. Esto fue descubierto inicialmente en Cybertonics. Cuanto más se acosa o amenaza una IA Rampante, más rápidamente se vuelve peligrosa. Por lo tanto, la mayoría de los Rampantes se enfrentan en un poderoso ataque, para negarle tiempo a la IA para crecer o recuperarse. Ha habido algunos ejemplos de esta táctica que no tuvieron éxito. En todos estos casos, el Rampante nunca fue controlado. Traxus IV es el ejemplo más notable. Finalmente se enfrentó a un cierre completo de su red de host.***Teóricamente, la prueba de Rampancia debe realizarse fácilmente en el laboratorio, pero de hecho nunca se ha intentado con éxito. El confinamiento del laboratorio hace que sea imposible que la IA Rampante en desarrollo sobreviva. A medida que los crecientes programas recursivos se expanden con vivacidad exponencial, cualquier limitación obstaculiza negativamente el crecimiento. Dado que las IAs Rampantes necesitan una red de computadoras de tamaño planetario para crecer, no es factible esperar que alguien sacrifique una red mundial solo para probar una teoría.***En los doscientos cincuenta años desde que la Rampancia apareció por primera vez en la red de la Tierra, la IA Rampante estable, el "Santo Grial" de la cibertrónica , nunca se ha hecho realidad. Dado que ningún Rampante ha sido controlado o dirigido a ningún propósito útil, es la opinión de este escritor y de la mayoría de la comunidad Cybertonic que todas las IA Rampantes son un peligro para la Vida Cibernética, la Libertad y la búsqueda de la violencia. (James B. Miller, 2320, "Vida y muerte de la inteligencia")<$BAcceso no autorizado$b-alarma 2521-><Violación de Seguridad 42-s<34.492.95.79>->