;Beginning of counterattack;L030.MAD.ENTRY#logonAcceso a la Defensa 40-a <tpr-A21H.43.21.123>#information***MENSAJE ENTRANTE DE LEELA***He recibido un informe preliminar de algunos miembros del personal científico que han terminado los exámenes post mortem de tres tipos de extraterrestres. Informan que según los estándares genealógicos modernos, los diferentes alienígenas pertenecen a diferentes $Bespecies$b. He estado recopilando tanta información como puedo y le daré un informe en breve.He establecido contacto con Durandal por primera vez desde el ataque. Parece haber sufrido menos daño de lo que había sospechado anteriormente.Durandal informa que ha estado en comunicación con los extraterrestres. Él dice que los extraterrestres detrás de la invasión se llaman a sí mismos Pfhor, y que los que atacan la red de computadoras se llaman S’pht. Pero se mostró reacio a compartir los detalles de su comunicación y no puedo entender eso.Tu misión aquí es bastante simple. Debes insertar los circuitos en los terminales de Control de Defensa.#checkpoint 5Esta es tu ubicación actual ubicación.#checkpoint 4Hay un recargador de escudo en la Sala de Control de Acceso.#checkpoint 3Aquí hay una sala de suministros con una gran cantidad de municiones y armas. Deberías detenerte en esta habitación.#checkpoint 2Este es el Centro de Control de Defensa. Con suerte, los nuevos circuitos de control funcionarán. Coloque uno en la terminal en esta ubicación.#checkpoint 1Este es el lugar donde se coloca el segundo.#checkpoint 0Este es el lugar donde se coloca el segundo.Buena Suerte.***FIN DEL MENSAJE***