;L070.fusiongun. Entry#logonTerminal de Acceso Público <46.02.32.55>#information#INFORMATION***MENSAJE ENTRANTE DE LEELA***Ha habido una calma inesperada en la lucha. No sé exactamente por qué, pero parece que los alienígenas han detenido su avance. Quiero usar este descanso en la lucha para enviar un mensaje a la Tierra informándoles de nuestra situación.Sin embargo, la matriz del transmisor de largo alcance ha sido destruido y debe restablecerse manualmente el transmisor secundario. Para hacer esto, deberás ingresar a la Estación de Aterrizaje Estelar G-4.Sería insensato enviarte a condiciones de vacío sin un mejor armamento capaz de funcionar en el vacío%29SC^7 además que tu pistola. El AR-75 no funciona en vacío.Quiero que encuentres una pistola Zeus Clase Fusión. Tiene dos modos de disparo. El disparo estándar expulsa hi$U#2423#Bfjrf$u volts, y el modo de disparo secundario carga $B<transmission error>$b para expulsar una explosión de energía que causa una gran cantidad de daño. @t $#cY B.    Ex @t Y#C9 B.   @t $Y#9 B.  excepción$B<evitanto tráfico>#PICT 1630Mis registros y sensores son cada vez menos confiables, pero creo que deberías encontrar una pistola Zeus Clase Fusión en esta ubicación.No confíes demasiado en esta información que te he dado. Ha sido interceptado en la transmisión, y no puedo verificar su precisión.***FIN DEL MENSAJE***