;L060.Chicken.Entry#logonTerminal de Acceso MŽdico<39.569.18.194>#information*** MENSAJE ENTRANTE DE LEELA ***El tiempo es limitado. Hay un gran grupo de Pfhor fuertemente armados acerc‡ndose a la secci—n de la nave donde te he transportado. Su œnico destino l—gico son las ‡reas sensibles de ingenier’a en la secci—n de popa de la nave.Como todav’a no estamos en condiciones de detener su avance por la fuerza, he decidido despresurizar una gran ‡rea en su camino para retrasar su progreso. Desafortunadamente, no puedo sellar remotamente las esclusas de aire y aislar la zona que deseo despresurizar de las viviendas cercanas. Exponer esta ‡rea al espacio sin aislarla primero matar’a a cientos de tripulantes humanos.Tendr‡s que ir y cerrar las puertas.#checkpoint 0Esta es tu ubicaci—n actual. Debes encontrar otro terminal de computadora para salir. No puedo activar el mecanismo de teletransporte desde este terminal.#checkpoint 1Esta es la primera esclusa de aire que debes sellar. El interruptor que lo controla est‡ ubicado en la pared adyacente a la puerta. Asegœrese de que se cierre por completo antes de continuar.#checkpoint 2Esta es la segunda puerta que debes sellar. Nuevamente, asegœrate de que se cierre por completo.***END OF MESSAGE***