;L051.SAVEBOB.MARS.TERM1#logon Terminal de Acceso Público 23-f<432.82.38.198>#information<$BAcceso no autorizado$b-alarma 2521-><Violación de Seguridad 23-f<432.82.38.198>-><Buscando Cadena “guerra”>$BTercera Guerra Marciana, 2345-48 E.A.D.$bAunque la mayoría de los historiadores señalan con el dedo a la Masacre de Misriah como la causa de la Tercera Guerra Marciana, la llegada de un conflicto marciano era inevitable. El fracaso de la economía marciana y una larga serie de luchas políticas entre Marte y la Tierra fortalecieron continuamente a los radicales MIDA. Esta tendencia a la radicalización se aceleró con la construcción del Marathon y el posterior fracaso de los CRIST. (Ver abajo)$BMasacre de Misriah$bEl 6 de enero de 2345 (Earth A.D.), en el centro de distribución de alimentos Misriah del Gobierno de la Tierra Unida (UEG), lo que había comenzado como uno delos disturbios alimentarios comunes se convirtieron en una masacre. Los soldados antidisturbios de UEG que llegaron al lugar habían sido informados de que los manifestantes estaban armados. Cuando los soldados de la UEG se acercaron a la escena en su Randal Hovertank, el fuego de plasma comenzó una pulverización hacia arriba. En una decisión rápida, el comandante del Hovertank ordenó a su tripulación que abriera fuego contra la multitud. Se necesitaron solo cinco segundos para incinerar a más de quinientos marcianos hambrientos.En la investigación subsiguiente de las cámaras de video del Hovertank, quedó claro que solo tres de los alborotadores estaban armados, y que el resto de la multitud estaba tratando de huir de la escena. Esos tres se hicieron conocidos como Los Tres Misriah Han pasado a la historia por comenzar el conflicto más destructivo y sangriento desde que la Humanidad había abandonado la Tierra. Sin embargo, está claro que estos tres han ganado el crédito por comenzar una guerra que habría sucedido de todos modos.<Buscando Cadena “mida”>Los Historia de MIDA:MIDA, como era conocido, fue un partido político popular hasta el fallido golpe de estado de 2321, cuando su popularidad sufrió durante el corto gobierno. MIDA obtuvo el control de Marte durante solo tres meses, pero su gobierno fue despiadado y cruel. Los escuadrones de la muerte de MIDA mataron a cualquiera que sospecharan que era leal a la UEG. Aunque no se dispone de datos precisos del censo para ese período, se estima que aproximadamente el diez por ciento de la población fue asesinada.El golpe de estado de MIDA fue posteriormente criticado por su miopía. En una organización que era conocida por sus políticas y políticas de largo alcance, el golpe fue muy breve: MIDA nunca tuvo en cuenta la abrumadora superioridad de la UEG en las fuerzas terrestres y naves de guerra.  De hecho, nunca intentaron hacerse cargo de Marathon, que estaba a punto de finalizar y habría sido un arma muy poderosa. El tamaño masivo de Marathon lo hacia invulnerable a la mayoría de los ataques espaciales normales, y habría sido una plataforma de armas muy estable.Después del golpe fallido, los líderes de MIDA fueron ejecutados por sus crímenes, y la organización política fue prohibida en todas sus formas.La organización ha sobrevivido como una organización terrorista clandestina y sigue activa hasta nuestros días. En su estado clandestino, fomenta el terrorismo en todo Sol, y debido a su espectacular financiamiento y excelente personal, se ha convertido en uno de los grupos terroristas más temidos activos en cualquier lugar en Sol.<$BInterrupción Espurio$b- $IIncumplimiento Deshabilitado$i><$BFuturo Acceso Denegado$b><$BAcceso Denegado$b><$BAcceso Denegado$b>