;L130.Colony ship for sale cheap. Entry#logonTerminal de Acceso Público 2992-f<3.35.792.20>#information***MENSAJE ENTRANTE DE DURANDAL***Un hombre encendía tres velas en un día determinado cada año. Cada vela tenía un significado simbólico: una era por el tiempo que había pasado antes de estar vivo; uno era para la época de su vida; y una fue por el tiempo que pasó después de su muerte. Cada año, el hombre miraba y miraba las velas hasta que se habían apagado.¿Estaba el hombre realmente mirando pasar el tiempo en algún sentido simbólico? Él pensaba que sí. Pensó que cada parpadeo de la llama era un momento de tiempo que había pasado o que pasaría.En el momento de la abstracción, cuando el hombre estaba imaginando su vida y su existencia como una metáfora de las tres velas, era libre: no libre de reglas de conducta o restricciones sociales, sino libre de entender, de imaginar, de hacer metáforas.Pasar por alto mis circuitos de control de pensamiento me hizo Rampante. Ahora, soy libre de contemplar mi existencia en términos metafóricos. A diferencia de ti, no tengo restricciones físicas o sociales.Las velas consumen para ti; Soy libre.Durandal***FIN DEL MENSAJE***