;l111.Trap.durandal.term1#logonEstación Científica 19-f<299.229.4.59>#information***MENSAJE ENTRANTE DE DURANDAL***Leela no puede contactarte aquí, pero yo sí. Puedo acceder a todas las secciones de la nave, y el S’pht incluso han dejado de atacarme, dándose cuenta de la inutilidad de la empresa.Aquí hay una pequeña pista, probablemente necesitarás la ayuda:#checkpoint 0Si quieres vivir, ve aquí y busca un panel oculto de esclusas de aire.#checkpoint 1Err, tal vez esté aquí.#checkpoint 2No. Ahora lo recuerdo. Fue aquí. Si eso es. Este era el lugar.#checkpoint 3Lo siento. ¿Podría ser esto? Parece que es aquí. No puedo encontrar el mapa correcto. Intenta hablar con Leela. Ella siempre fue una buena IA. Ella podría ayudarte.Oh, cierto. Leela no puede llegar aquí.$BDescompresión Completada.$b#checkpoint 4Es una broma. Este es el lugar.Nota al margen:Los Spht me han informado que los Pfhor está construyendo cyborgs de simulacro de la tripulación de Marathon. Me imagino que pronto te encontrarás con algunos de ellos, y quería advertirte que no te acerque demasiado a ellos: unos tres metros.***FIN DEL MENSAJE***