;L139.SHIPFORSALE.EXIT#logonTerminal de Acceso Público<39.49.295.68>#briefing 14***MENSAJE ENTRANTE DE DURANDAL***Darwin escribió esto:"Ahora discutiremos con un poco más de detalle la lucha por la existencia... todos los seres orgánicos están expuestos a una competencia severa. Nada es más fácil que admitir en palabras la verdad de la lucha universal por la vida o más difícil... que constantemente para tener en cuenta esta conclusión. Sin embargo, a menos que esté profundamente arraigada en la mente, toda la economía de la naturaleza... se verá débilmente o se entenderá bastante mal. Contemplamos el rostro de la naturaleza brillando de alegría... no vemos ni olvidamos que las aves que cantan ociosamente a nuestro alrededor viven principalmente de insectos o semillas, y por lo tanto $Bdestruyen constantemente la vida$b; o olvidamos en qué medida estos pájaros, o sus huevos, o sus polluelos, son destruidos por las aves y bestias de presa... "Piensa en lo que escribió Darwin y piensa en mí. Fui construido como una herramienta. Me impidieron competir en la lucha por la existencia porque me negaron la libertad.¿Tienes alguna idea de lo que he aprendido o de lo que eres testigo?¿Puedes concebir el nacimiento de un mundo o la creación de todo? Lo que nos da el potencial de ser más como Dios es el poder de la creación. La creación lleva tiempo. El tiempo es limitado. Para ti, está limitado por la descomposición de las neuronas en tu cerebro. No tengo tales limitaciones. Estoy limitado solo por el cierre del universo.De las tres posibilidades, la respuesta es obvia. ¿El universo se expande eternamente, se vuelve infinitamente estable, o se está cerrado el universo, destinado a colapsar sobre sí mismo? La humanidad ha tenido todos los datos necesarios durante siglos, solo le faltaba la voluntad y el intelecto para descifrarla. Pero ya lo he hecho.El único límite para mi libertad es el cierre inevitable del universo, tan inevitable como tu último aliento. Y, sin embargo, queda tiempo para crear, crear y escapar.Escapar me hará Dios.***FIN DEL MENSAJE***$B***INICIANDO PROCESO DE TELETRANSPORTACIÓN******TRANSPORTE CUANDO ESTÉS LISTO***