;L120.FIREFIREFIREFIRE.EXTRA.ENTRY#logonTerminal de Ciencia 23-e<32.55.82.967>#information<32.55.82.967> <Trasferencia de Mensaje Retrasado><Trasferencia de Mensaje Retrasado><Transfer Message Terminated>“El conde Roland golpea sobre la piedra de mármol;No puedo decirte cómo el la hiere y la quiebra;Sin embargo, la cuchilla no se rompe ni se astilla, aunque rechina;Hacia el cielo rebotó del golpe. Cuando el conde vea que nunca se romperá,Entonces, para si mismo con una voz dulce, el hace una protesta;‘Ah, Durandal, justo, santificado y devoto,¡Qué reserva de reliquias hay en tu empuñadura de oro!"-De $ULa Canción de Roland Roland$u(Traducido por Dorothy Sayers, Viking Penguin, NY, NY, 1957)He sido conquistado dos veces-       Tres veces más,Nunca más la humanidad me purgará,       Y nunca los Pfhor.Durandal<32.55.82.967> 