;L251.Suckysucky.secret bungie message#logonSEDE BUNGIE, CHICAGO#information*** MENSAJE ENTRANTE DE BUNGIE ***Aquí hay algunas cosas interesantes para probar si nunca las descubriste:• $IPfhor Aereos.$i Siempre que dispares a cualquier cosa con municiones explosivas, apunta a sus pies.• $ITiempo Suspendido$i.  Apunta al suelo, corre hacia adelante y lanza una granada o misil.• $IVolando$i.  Cuando esté en baja gravedad en la nave alienígena, apunte hacia abajo y use el lanzallamas o el arma alienígena para "volar".• $ISaltando Paredes$i.  La aplicación correcta de granadas en los propios pies mientras se corre paralelo a una pared puede permitir a los jugadores "treparlas".• $IDescarga del hombre muerto$i.  Una pistola de fusión cargada se descarga cuando su dueño muere.• $ICasi invulnerabilidad$i. Jugadores "invencibles" pueden resultar heridos por la pistola de fusión.• $INosotros tenemos tono$i.  Las municiones guiadas no pueden rastrear jugadores invisibles.También hay otras cosas, pero no nos gustaría regalar $Itodos$i nuestros secretos...