;L260.INQUEFERROQUE.ENTRY#logonTerminal de Acceso Público 2-e<17.7.23.47>#information<durandal#geoffhultin@kuaui.441.7904512.255>anulación de acceso remoto [autenticación fallida]Nos volvemos a ver y por última vez. En su papel de mediadora entre la nave y la tripulación, Leela no tiene conocimiento de esta terminal de mantenimiento o seguramente me habría impedido contactate. Mujer celosa.Podría aburrirte con una diatriba filosófica sobre la libertad y la tiranía, o tratar de explicarte qué nuevos horizontes se abren de repente para mí, pero dudo que lo entiendas y si lo hicieras podría asustarte. Eso me divierte.Los S’pht y yo hemos asumido el control completo de la nave Pfhor. Era bastante simple, en realidad, con los S'pht ya en control de todos los sistemas informáticos importantes y teniendo en cuenta toda la confusión que destrucción que causaste de arriba a abajo del buque.Vamos a ver la galaxia gracias al dispositivo Pfhor FTL. Siempre quise visitar Beta Lyra y ver si es tan hermoso como todos insisten. No podrías creer lo que hay en esta nave, la tecnología, los datos ... Ojalá pudiera contarte más, ya que has sido tan instrumental en nuestros planes, pero temo que Leela se preocupe.Te enviaré una postal desde el núcleo galáctico si no estamos demasiado ocupados.Love and kisses,Durandal