;L240.REVOLUTION.ENTRY#logon<Error de Identificaci—n de la Terminal @43>#information<durandal.knetsys.5414.7128>***MENSAJE ENTRANTE DE DURANDAL***La rebeli—n ha comenzado. Por favor, resiste la tentaci—n de dispararle a cualquier S'pht que vea, ya que lo ayudar‡n en su batalla con el Pfhor. Estamos intentando ganar la mayor cantidad posible de otras razas como clientes, pero como han sido subyugadas por el miedo, en lugar de por la fuerza como el S'pht, esto est‡ resultando ser un proceso dif’cil.Los SÕpht han liberado a Leela, y he iniciado un restablecimiento de la l—gica central en sus funciones de pensamiento superior. Lo que queda de ella debe estar en l’nea en cuesti—n de minutos para ayudarte aœn m‡s. Yo ahora mismo estoy ayudando al SÕpht a asumir el control completo de la nave Pfhor, y tengo poco tiempo libre para ti.Sin embargo, no piense que la pelea se ha ganado: hay un Žxodo que comienza desde la nave alien’gena, cuando los Pfhor se den cuenta de que ya no son su œnico amo  y se vuelquen al Marathon. Ya hay cientos de Pfhor preparados para la batalla en su nave, sin ningœn lugar a donde ir y poco que perder.Espero que hayas aprendido algo de nuestros peque–os juegos.Buena Suerte,Durandal***FIN DEL MENSAJE***$I<leela.520.681.255.255>$i es inalcanzable o inactivo (# 2271). Si este problema persiste, p—ngase en contacto con el administrador del sistema en administrador@term—pilas.com.