;L269INGUE.FERROQUE.EXIT#logonTerminal de Acceso Público 39-z<34.6.31.12>#briefing 100***MENSAJE ENTRANTE DE LEELA***El ataque final de Pfhor se está debilitando por toda la nave; pequeños grupos de alienígenas armados se han rendido frente a civiles indefensos en varias áreas y el final es inevitable. La lucha ha terminado y pronto debemos recurrir a la restauración.Sorprendentemente, hay buenas noticias en el planeta: nueve cyborgs militares Mjolnir Mark IV vivían encubiertos entre los colonos, y actuando juntos pudieron hacer retroceder solos las últimas etapas del asalto Pfhor. Las bajas en la colonia no fueron tan altas como las que experimentamos aquí en el Marathon.Me inquieta la facilidad con la que los cyborgs fueron asimilados en secreto entre nosotros, y creo que este evento es anterior al lanzamiento de Marathon desde Marte hace trescientos años. Aunque los resultados fueron indudablemente mejores, su presencia en Marathon solo pudo haber sido para fines perversos. Estoy segura de que la respuesta real se encuentra en algún lugar de la política tumultuosa y punzante de Sol a principios del siglo XXI.Me he dado cuenta de que faltan los registros de Durandal de este período inicial previo al lanzamiento, pero que su eliminación se produjo externamente y antes de que Durandal se volviera Rampante. No creo que el mismo Durandal haya traído a los cyborgs a bordo, y tengo otra evidencia de que un operador humano estaba influenciando a Durandal hasta el momento en que se lanzó Marathon. Obviamente, hay muchas cosas que no entendemos y que tal vez nunca podamos entender.La nave Pfhor desapareció hace unos veinte minutos, después de ventilar casi mil cuerpos Pfhor y otros desechos. Estoy seguro de que Durandal tiene el control y temo lo que podría hacer con una nave tan poderosa durante la etapa Celosa de su Rampancia.***FIN DEL MENSAJE***